还差一点 再改变一点吧
只要向前再迈出一步
将那微乎其微的善意
分摊出去一点的话
即便是那么普通的一天
也会变得这样丰富多彩啊 你看
虽然烦恼的事日复一日
但愉快的事也会再与你相见
急急忙忙赶着出门的早晨
平平常常一晃而过的早晨
想见的某人就是照耀我这一天的太阳
虽然你跟我说过
每日一签都是骗人的
但今天的上上签是 做平常不会做的事呢
算了 占卜什么的就丢到九霄云外去吧
先做今天该做的事好了
就差一点点了 只差那么一点
只要再向前迈出一步
再一步就好 将你迈出的每一步
汇聚成心中的温柔吧
即便是每个平常的日子
也会成为精彩的一天
只要你我抱有这份温柔
今天份的快乐就会流转每一天
听着全是负面消息的早间新闻
自己心里的早间天气也变得无比沉重
我在这大千世界是多么渺小？
又是一个止不住胡思乱想的早晨
忽然我的脑海里闪过你的脸
忽然心里有个声音怂恿我去见你
走吧 去见好久不见的那个人
我已经准备好啦
翻来覆去终于到了早上
心头的雀跃早已蹦出心房
今天比以往任何一天出门的时间都要早呢
曾不经意间触碰到的善意与友好
现在已经成为我自己的一份温柔
你看 快乐总会回到你我身边啊
快迈出这一步吧  只差一点啦
迈出的每一步都会成为向前的路
再向前一步吧 就在眼前啦
你我的世界早已洋溢着整片的温柔
每个普普通通的日子
就是最不平凡的奇迹啊
去做平常不会做的事情吧
今天也一样
你传达给我的这份心愿
将由我交给下一个人
下一个人交给下一个人
总有一天会传回到你我身边
从这平常却不平凡的每天孕育而生
的这份温柔今天也迈步向前
一定已经来到某人的身边
还将流转至下一场相遇
一切将生生不息
也不知道今天的你在何处
此刻的你身边是谁的心愿
流转在身边的小幸运
祝愿你都能一一找寻到